Как стать милионером!!!:
⠀︎ ︎⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀︎ ︎ ᅠ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀︎ ︎⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀︎ ︎ ᅠ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀︎ ︎⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀︎ ︎ ᅠ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀︎ ︎⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀︎ ︎⠀︎ ︎ ᅠ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀︎ ︎⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀︎ ︎ ᅠ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀︎ ︎ ⠀ Для тех, кто не понимает и нуждается в дальнейших объяснениях, я хотел бы объяснить это как можно более подробно. Поскольку я потратил время на то, чтобы серьезно изучить и изучить предмет, я уверен, что тот, кто услышит это объяснение, сможет легко его понять. Я постараюсь использовать язык как можно проще и постараюсь избегать технических терминов, которые могут запутать его, чтобы каждый мог применить и передать его правильно.
Прежде всего, необходимо понимать, что всему в мире, будь то природному или рукотворному, всегда есть куда пойти, ничего не происходит иррационально, все логично и научно объяснимо, и как человек, который долго изучал и пересматривал эти данные, я готов объяснить это вам в самых подробных подробностях.
Объяснение этого с научной точки зрения требует использования проверенных данных и принципов. Принципы, которые я собираюсь объяснить, - это не просто невесомые слова или истории, которые его не поддерживают. Я постараюсь проиллюстрировать и использовать научные рассуждения, чтобы каждый мог легко их понять и, безусловно, применить.
Я гарантирую вам, что никто не может объяснить это так легко, как я, будь то по физике, химии, биологии или даже по математике. Я готов привести вам примеры, связанные с повседневной жизнью. Но в этом случае, чтобы дать вам краткое изложение и простейшее научное объяснение, я должен сказать, что у него есть самое очевидное объяснение, и ответ: я не знаю.
